Figlio degli anni '80 maggiorenne dal 2000
Sopra il beat faccio disastri io vi metto tutti in fila
Con la penna in mano un mostro, rido sempre: Pennywise
Ho un lessico forbito ed ho flow che tu non hai
Figlio degli anni '80 maggiorenne dal 2000
Sopra il beat faccio disastri io vi metto tutti in fila
Con la penna in mano un mostro, rido sempre: Pennywise
Ho un lessico forbito ed ho un flow che tu non hai
Parlo poco, esco di rado, sempre con la stessa gente
In testa ho il fuoco, stato brado, più non me ne fotte niente
E ogni tanto dico "Yo!"
Fra' i miei tempi sono quelli
L'analista è in terapia, con le mani nei capelli
Faccio musica da ghetto di una qualità indiscussa
Scrivo testi così pesi che la spalla ti si lussa
Con concetti ben precisi, sembra un pezzo di Trilussa
Contro trapper mezzi fasci come il figlio di La Russa
E vi chiamano leoni, voi sapete con che rima?
Nella testa le esplosioni come quella di Hiroshima
Ai miei tempi i vostri testi li cantava la D'Avena
State sempre lì a filmarvi e perciò questa è la scena
Un coglione era tale pure se è vestito Armani
Resto me stesso, tale e quale, in più scrivo versi alieni
Resto giù con i reietti, io mi sento più a mio agio
I miei sembrano stiletti, la merda ti cita: è plagio
Figlio degli anni '80 maggiorenne dal 2000
Sopra il beat faccio disastri, io vi metto tutti in fila
Con la penna in mano un mostro rido sempre: Pennywise
Ho un lessico forbito ed ho flow che tu non hai
Figlio degli anni '80 maggiorenne dal 2000
Sopra il beat faccio disastri io vi metto tutti in fila
Con la penna in mano un mostro, rido sempre: Pennywise
Ho un lessico forbito ed ho un flow che tu non hai
A rappare tu fai pena con quell'aria un po' da bullo
Con me giochi all'altalena, ma da appeso per il collo
E per quanto tutto atteggi qui non duri 2 minuti
Meriti schiaffi ma patteggi e così prendi gli sputi
Ho versi di cemento scrivo in una betoniera
Ho metafora apre il mento, io ti chiudo la carriera
Scrivi roba di merda di cui salvo solo i font
Sono Lucy che suona alla porta di casa dei Belfond
Questo è il film della mia vita fisso merita un rewatch
Parlate solo di orologi rappresentanti della Swatch
T'entro in casa con la SWAT, liricamente non vi vedo
E per quanto fai pietà io fra': no tengo miedo
Questo circo idiota ora è vicino alla scadenza
In realtà sono un poeta con un flow da fantascienza
Ogni verso t'apre il cranio, testi fatti di vibranio
Quando scrivo non vi vedo, sembro legalmente cieco
Figlio degli anni '80 maggiorenne dal 2000
Sopra il beat faccio disastri, io vi metto tutti in fila
Con la penna in mano un mostro, rido sempre: Pennywise
Ho un lessico forbito ed ho un flow che tu non hai
Figlio degli anni '80 maggiorenne dal 2000
Sopra il beat faccio disastri io vi metto tutti in fila
Con la penna in mano un mostro, rido sempre: Pennywise
o lessico forbito e da
un quello che tu non hai.